הכי טוב שלנו עם עידן ברקאי
הנה מתחילו עוד פרק של הכי טוב שלנו
והדבר הכי טוב שאנחנו יכולים לעשות ממש עכשיו הוא כמובן
לנשום
אז בואו רגע נהיה רק עכשיו עכשיו עכשיו וננשום
כמובן גם עם חיוך קטן שמשדר למוח שלנו שהכל בסדר
והנחה בבזילה קלה
הייתי צריך את זה
ימים האחרונים
כשאין לי לוז זה סיוט עבדתי כמה ימים היו לי גם צילומים היה נהדר
ואז אופ שלישי רביעי פתאום אני עם עצמי פתאום יאללה עכשיו זה אתה עושה את הדברים שלך
דואג לעצמך טק טק מקדם דברים
הראש שלי מתחיל לעבוד וזה מטיש אותי
וואו וואו וואו הניסיון לשמור על סדר יום יש לי איזה פנטזיה
פנטזיה של עצמי שאני מדמיין את עצמי משהו שאני רוצה להיות שזה אדם שמנהל סדר יום
מסודר הוא קם בשעה מסוימת ועושה את הדברים שהוא תכנן לעשות
ואז הוא עושה עוד דברים שהוא תכנן לעשות בדיוק בשעות שהוא תכנן לעשות אותן
ואז יש לו את כל המשימות האלה ומטלות ויש לו לסגור איזה משהו ולעשות איזה טלפון
ואז ארוחת שעריים אולי איזה שנץ חוזר
הוא ממשיך להתקדם עם היום זה מעולם לא קרה
זאת אומרת דברים קורים דברים קורים דברים נעשים
באיזשהו אופן פלאי הם קורים אבל באמת הניסיון הזה פשוט
הייתי כבר אצל כמה קואטשרים בחיים
קואטשר שאומר לי תתחיל לנהל לוז אני לא מתכוון לשלם לך שקל אדוני
אני יודע לנהל את הגוגל קלנדר אני ממש יודע לרשום שב11 אני יושב לעבוד
זה ממש אני יודע לעשות את זה אבל מה אתה יכול להסביר לי למה מגיעה שעה 11
וזה לא קורה היה לי במשך איזה שנה היה כתוב לי בגוגל קלנדר
שלוש פעמים בשבוע בשש בערב ריצה שש בערב כזה עם השקיעה לצאת לרוץ
ומה שקרה זה שפשוט ההתראה הזאת בקלנדר הפכה לפשוט הודעה שמזכירה לי שאני לא רץ
זה לא קרה לפעמים רצתי אבל היומרה הזאת של להתחיל לקבוע של לעשות אירוע חוזר שלוש פעמים בשבוע למשך לנצח
נופ גם מקסי עכשיו בחורף הוא כל הזמן בא להתקרבל איתי אוי חתול המשריח הזה
אני רק רוצה להיות כל היום במיטה להתחבק איתו איזה חמוד
אתמול היה יום רביעי עכשיו רגע רגע רגע עכשיו אנחנו אני בטיימליין שלי אני בזמן כסום בשבוע
חמישי אחר הצהריים השמש שוקעת זה no doubt הרגע הכי רגוע בשבוע
אז רגע אני נושם בשביל זה חמישי אחר הצהריים עשינו את זה סיימנו את השבוע נעשו דברים
היום גם אפילו הייתי על הוצאת חשבוניות חמישי זה לא חוכמה אבל למה להגיד את זה למה להגיד שזה לא חוכמה כי לפעמים מגיע סוף היום ואני כזה בואי נעיום דווקא עשית דברים אה זה יום חמישי
בסדר אז מה טוב שיש את יום חמישי בשביל זה שלחתי חשבוניות יצרתי קשר עם אנשים שאלתי אנשים כמה לחייב כמה לחייב ככה בלי להתבייש נכון עשיתי את העבודה מגיע לי הכסף
מה הבעיה עם זה אין שום בעיה אין שום בעיה אל תשפוט את עצמך אין שום בעיה להפך תפרגן אני מפרגן למה אני אשפר
כל הכבוד
יש לי אז מה אני אומר
אני ככה אני חושב שזה מאז זה סרט שהוא מאז הבגרויות
מאז הבגרויות שהבגרויות היה פעם ראשונה שבאמת הייתי צריך לשבת על דברים ולעשות אותם ללמוד למבחנים היו גם
ימי חופש באזור של הבגרויות וזה בגלל שזה היה בחופש הגדול אני לא זוכר אני זוכר שהיו ימים שהיית צריך פשוט לשבת וללמוד בהם בעצמך אני חושב ששם זה התחיל
ושם התחילה מין פנטזיה הזאת אני מנסה אני רבע מאה מנסה להיות בן אדם שמנהל לוז
וזה זה זה לא עובד
אז אולי אני רק מציע רק איזה הצעה היי אפשר להציע משהו אולי לשחרר את זה כבר אולי פשוט
תמשיך תהיה כמו שאתה דברים קורים שרדתי שרדתי אני בבית שעטום מהגשם יש לי אוכל יש לי בגדים יש לי את מקסי יש לי אנשים מה
אולי בוא נבחן את זה כעבור רבע מאה של ניסיון לעבוד עם לוז אולי אתה לא צריך את זה זאת אומרת זה היה נחמד נחמד שזה יקרה מדי פעם אבל
די די די נו די מי זה הבוס המעצבן הזה די
תעשה מחר תקום תעשה זה וזה ותספיק את כל הדברים האלה מי אתה
די
עשיתי חבר עשה לי קריאה אסטרולוגית לפני כמה חודשים כל מה ששמעתי שם היה מבאס
הוא אמר לי יש 12 כוכבים שזה 12 החודשים ויש את ארבעת האלמנטים רוח אש מים ואוויר זה אומר שאצלי זה מקרה מיוחד
שחמישה כוכבים נמצאים ברוח ואפס כוכבים נמצאים באדמה
והתבאסתי לשמוע את זה הנחתי שרוח זה
שתמיד קוראים לי אסטרונאוט רוח זה
מופף ואפס באדמה שזה כל מה שאני מנסה להיות אני מנסה להיות על האדמה
ולנהל את הגוגל קלנדר ולעמוד במשימות
אז זה כתוב בכוכבים זה כתוב בכוכבים שעידן ברקאי לא מסוגל לנהל לוז אז מול מה אני נלחם כאן
זה הגורל שלי הכוכבים אומרים את זה
אז זה ישר שאלה מה אתה מאמין לזה או לא מאמין לזה יש לפחות אסכולה שלמה
דת שלמה שאומרת שאני לא מסוגל לנהל לוז
יש לי קריסטל שקוראים לו המטייט כבד כזה שהוא הסגולה שלו זה חיבור לאדמה
אז אני הולך את זה אני מחזיק אותו עכשיו כל הקלטה אני שם לעצמי כמה קריסטלים
מחזיק אותו עכשיו מתחבר לאדמה מתקרקע
יאללה באותו רגע אבל זה גם עניין של פרשנות זאת אומרת אני רק הראש שלי הלך ללוז וכל הדברים האלה
מצד שני חמישה כוכבים ברוח איזה יופי
איזה יופי רוח אני אדם רוחני אני מחפש את המשמעויות ברוח כן הנה משמעות חיובית
לא כי הבוס שלי הוא כל הזמן תה תה תה אתה צריך לעשות ככה וככה אבל
איזה בוס מעצבן
אני קורא עכשיו ספר של ניסי ממון את הספר הסגול ספר על טרילותרפיה
קצת הפתיע אותי כל הספר הזה נראה כמו קידום מחירות לטרילותרפיה אבל זה די מדהים לקרוא על השיטה הזאת
כי יש לניסי ממון גם בית ספר והוא כמובן גם מטפל בטח אפשר בקלות לקבוע אצלו תור
לארבע חמש שנים הקרובות ב XYZ כסף
בטח לא זול אבל אני קורא את הספר מאוד מעניין
הוא מדבר על חלוקה של האדם לרגש ראש ואני
והוא עושה מין פסיכודרמה כזאת שאתה כל פעם מדבר בשם הראש שלך או בשם הרגש או בשם עצמך
וכל הבסיס לשי יש קצת הקבלה לאגו ולמיינד וראש ורגש
ומה שהוא אומר זה שיש כשאנחנו נולדים אנחנו לגמרי רגש
פועלים לפי הרגש כואב לנו אנחנו בוכים הולכים לשחק משתוללים שמחים
ואז יש איזושהי טראומה בילדות שבה הראש נכנס לפעולה ומתחיל לנהל את הדברים
והראש הוא מאוד בוסי ורוצה לדאוג לדברים כל הזמן והוא כל הזמן כזה
חבר'ה הולך להיות אסון אנחנו צריכים לדאוג לדברים אם הרגש ממשיכה להשתולל
הוא מתייחס לרגש כאל נקבה זה במקור ככה בתורות המזרח
אם הרגש תמשיך להשתולל יהיה כאן בלאגן והרגש מאוד נעלבת
ויש מערכת יחסים לא טובה ביניהם
ומה שהוא עושה בטיפול הוא מתאר דברים די מדהימים
זה לעשות שלום בין הראש לרגש
ניסיתי לחשוב מה הטראומה שהציטה את הראש אני זוכר איזה 60 טראומות כאלה
אני לא יודע בילדות אבל העניין הזה של לנהל לוז מולה
לא לעשות את זה זה לגמרי קלאסי טרילותרפיה הראש רוצה לנהל את היום
הרגש רוצה לצאת לשחק אני ממש מרגיש את זה
אז שלום רגש היי ראש יאללה תהיו חברים לפעמים הראש יעבוד
לפעמים הרגש תהנה הכל בסדר כל בסדר חבר'ה בואו ננוח
ראש הכל בסדר חיים יפים מותר ליהנות
רגש הכל בסדר החיים יפים מותר גם לא ליהנות
לפעמים הראש צריך להשתלט על העניינים כל בסדר כל בסדר
אה יש לי מושג חדש טריידמרק שלי
חשיבה חיוכית
חשיבה אני רק אומר את זה אני מחייך חשיבה חיוכית
כל המושג חשיבה חיובית הוא קצת נשחק אתה כזה שומע אתה כזה אוקיי בסדר הבנו חשיבה חיובית
חשוב חיובי חיובי זה קצת קצת אני זאת אומרת אני מאמין בזה אבל זה קצת נשחק
הנה איזה טוויסט חשיבה חיוכית אה רק אני שומע את זה אומר את זה מחייך אז אני מציע שאם
קשה במהלך היום קוראים כל מיני דברים שלא לא לרצונכם תנסו להתייחס לזה בחשיבה חיוכית אה
כמו שנגיד לפני לפני כמה ימים אחרי שכבר בפרק הקודם דיברתי על העניין עם הקטנוע ועל הסימנים והכל
שוב יצאתי לצאתי עם הקטנוע נסעתי למסיבה בחמישי בלילה אני מעיץ לאותה צומת שוב נתקעת לי הידית
נסעתי מהר מדי מהר מדי שישים כאילו היא כבר נתקעת נתקעת לי הידית אני מעיץ לתוך הצומת מקבע את המנוע
הוא אומר לעצמי טוב מה אני עושה יאללה המשכתי עד המסיבה ככה עם גז מתניע הוא ישר בגז לפני רמזור מקבע
מתניע מגיע למקום והפעם הסימן שקיבלתי זאת אומרת מה שהאירוע הזה אמר לי איך שאני מפרש אותו הוא תיקח את הקטנוע שלך למוסך
זה הסימן כן הבנו אתה לא למהר ולא זה נכון לקחתי לקחתי אבל היה שם עוד סימן תיקח את הקטנוע שלך למוסך אני כולי מדבר על סימנים וואו ואיך קראתי את המהיר המהיר ושצריך לנסוע לאט ולעד ומספיק עם הרמזורים האדומים
זה אתגר לו לעבור ברמזורים אדומים אני נסעתי היום לפוטותרפיה יש איזה חמישה רמזורים שישה רמזורים רק בשביל לצאת מהשכונה שלי לאיילון אני החזקתי את עצמי באמת כי הרמזור הוא ריק אין אנשים אין שום מכוניות ההיגיון שלי אומר תסע בזהירות תתקדם תעבור את האדום תסע בזהירות בזהירות כן
לא סבלנות סבלנות עדיין מגיעים בזמן הנה תעמוד באדום עמדתי בכל האדומים כמו אלה טוב האדומים מיותרים לגמרי צריך לשנות את כל שיטת הרמזור הרמזורים צריכים להיות יותר מודולריים זה לא הגיוני שאין אנשים בצומת אוקיי רק אני ועוד מכונית
מאחורי עומדים בצומת הכל ריק אין מכוניות אין אנשים למה לא נותנים לי לנסוע שהרמזורים יהיו בקשר עם הרכבים בכל הטכנולוגיות שיש את הטכנולוגיה יש את הטכנולוגיה רמזור שידע עם מצלמה עם חיישן עם קשר סלולרי למכונית עצמה הרמזור יכול לדעת איזה מכוניות יש סביבו ואיזה מכוניות בדרך אליו
ואם זה אז לנטוש קצת את הסדר הקבוע של הרמזור ואתם רואים שכבר לא באות מכוניות
אז שיהיה קצת מודולרי
שיפסיק מצד אחד שישחרר את הצד שיש בו מכוניות לא הגיעו באמת אין טכנולוגיה מישהו עובד על זה כבר
יש כאן איזשהו פתרון לאומס בכבישים גם
וקצת לתת להפסיק שיהיה קצת יותר זמן לאנשים
באמת מספיק יש פקקים והכל כאילו אז
איניווי זה היה הסימן שקיבלתי אני גם דיברתי בפרק קודם על לדאוג לעצמך ואיך חשוב שהכנתי לעצמי אוכל ודאגתי לעצמי
הכתנועה שלי מנסה לרצוח אותי
ולוקח לי עוד שבועיים עד שאני לוקח אותו למוסך באמת זה לדאוג לעצמי
אז הנה עשיתי את זה אז מה אתה כזה קשה עם עצמך
חשיבה חיוכית אההה
חשיבה חיוכית קחתי אותו למוסך ואההה עכשיו עשיתי לו טיפול
הכל טוב זה כל טוב עכשיו כתנועה בסדר טאפ סדר חמישי אחר הצהריים הכל טוב
היה לי איזה יום השבוע קמתי ככה חדור זה אההה הצלחתי זה טוב זה אני מרגיש שאני בדרך בחזרה לאיפוס
קמתי שבע בבוקר שבע שבע וחצי בבוקר קודם כל מדיטציה קודם כל הכי חשוב
לפני כמה חודשים לפני כמה חודשים הייתי אצל חברה היה כבר לילה תוך באותם יומים ערכתי איזה אחד מהפרויקטים שערכתי
ראיתי שקיבלתי קיבלתי מייל קיבלתי מייל שקשור לעבודה רק ראיתי התראה על המייל בפלאפון
עכשיו אני מכיר את עצמי אני גם לא מכיר את עצמי אבל אני גם מכיר את עצמי אמרתי אידן תפתח את המייל מחר בבוקר אל תפתח אותו עכשיו
כשאתה תוך כדי פרויקט אתה רוצה לראות איזה תיקונים הם שולחים לך אולי הם ישרו אותו כבר אני באמת אח בהתרגשות התרגשות חיובית
מעניין אותי אבל מייל בתשע עשר בלילה אל תפתח אותו עכשיו פתחתי אני מתחיל לקרוא את ההערות
כל באנגלית פרויקט באנגלית הם מתכתבים באנגלית פה פרויקט להייטק ואחרי אחת ההערות הוא כותב בעברית
האורך כל הזמן מתעלם מההערה הזאת זה לא העניין אם הוא צודק או לא הוא לא צודק אולי פעם אחת לא הבנתי את ההערה ולא עשיתי אותה אולי יכול להיות לא כל הזמן זה לא משהו שחזר על עצמו וזה פשוט היה מנוסח בדרך כזאת שזה הדליק אותי
עכשיו באמת האנגר מנדשמנט שלי הוא השתפר מאוד בשנים האחרונות פעם זה היה קטסטרופה אבל לפעמים תופס אותי ברגע לא טוב התחלתי להתכתב עם המפיקה שהיא חברה כולם חברים הכל בסדר התחלתי להתכתב איתה איך הוא כותב דבר כזה
וזה במייל וכולם רואים והערה הזאת לא חזרה על עצמה באמת שהבן אדם בצד השני אומר אין לי מה לענות בוא ניתן לו להירגע נדבר מחר בבוקר ובאמת היא חמודה היא חברה אולי בגלל זה אני גם הרשיתי לעצמי וגם בלי כללות בלי בלגה אני פשוט כותב נעלב נעלב ואיך הוא כותב את זה ואתה כותב ואתה תמיד עושה הכל את זה אני מאוד מדויק בתיקונים שלי וזה פשוט
פשוט מתפוצץ שם התפוצצות אולב כזאת בוואטסאפים אפילו לא אתה לא צועק או לא הופך איזה שולחן התפוצצות של אולב ואחרי איזה חמש דקות כאלה ואיזה לא יודע אלף חמש מאות מילה בוואטסאפ אני פשוט נשכב ואני אומר לעצמי
ולחברה בוא נה אני דפוק וואו מאיפה זה הגיע אני יודע בדיוק מאיפה זה הגיע אבל למה זה עדיין ממשיך להגיע ואז זה לקח אותי
לבעצם לכל הדרך כל הדרך שבחרתי בשביל כל המשימה שלי להתרפא כל המשימה כל הצזונה וסדנאות ניקוי ולקום הייתי קם אז גם באיזה חמש שש בבוקר לקום בחמש שש בבוקר
לשתות מים עם משקה סיבים כל פעם אני מחליף איזה משהו בדיוק לשתות משקה סיבים חצי שעה אחר כך אתה אמור לשתות מים עם לימון כמה דברים שתיתי בבוקר
אמאי סיבים האלה לא טעים מים עם לימון לא טעים שתיתי מים עם חיימר זאת אומרת אשת צזונה עם בעלת שם נתנה לי חלק מהכל מיני חומרים יקרים שקניתי
אשכרה חיימר אני שם חצי כפית של חיימר מיוחד לא חיימר של קדים כזה מין אבקה כזאת שם חצי כפית חיימר במים ושותה אותם בבוקר וכאילו תמיד חלק מכנראה תהליכים בריאותיים זה לשתות משהו מגעיל בבוקר
גם שמעתי ששתן זה מדהים לשתות שתן לא עשיתי את זה אבל מהרגע ששמעתי את זה יש לי הרגשה שכנראה זה יקרה מתישהו
אבל כל העניין הזה ומדיטציות חייבים בבוקר וגם שיעורי נשימות עשיתי איזה סדנה ומשהו עם הגוף וצזונה שהיא אורגנית וחלבון וסלט תמיד הרבה ערקות
הרבה הרבה דברים הרבה הרבה דברים לעשות שפתאום אמרתי רגע רגע רגע מה הייתה המטרה שלנו כאן
המטרה שלנו הייתה להירגע המטרה שלי להיות רגוע זאת העבודה שלי אבל מה אתה עושה עם הסדנות ניקוי ועם הצזונה ועם התורה הזאת ובודהיזם וכל הדברים שאתה לומד
אתה הכנסתי לעצמי לחיים עוד איזה שש מערכות של חוקים שאני צריך לעמוד בהם זאת לא דרך להירגע
פעם דיברתי עם קלטשקין על כל הדברים שאני מתחיל ולהפסיק להשן ולהפסיק לשתות אלכוהול ולהפסיק וויד וכל הדברים האלה והצזונה ולאכול ככה לא לאכול ככה באמת צזונאים אמרו לי לא לאכול טחינה אתם משוגעים
נראה לכם שבחיים אני אבטר על טחינה מלא על בוטנים מלא על ירקות סולנים אוקיי אני משוגע לא לאכול פילפל טחינה באמת בשביל להעבור עם פסורייזם אני צריך להפסיק טחינה זה נשמע לכם הגיוני
סליחה חברה אני יודע שאתם מגיעים בכוונה טובה אבל תירגעו עם הטחינה אל תיגעו לי בטחינה
אבל באותו יום אמרתי לעצמי טוב צ'יל צ'יל סעד גור הוא אומר באיזה הרצאה שלו הוא אומר for those of you who are seeking enlightenment relax
זה תמיד קודם כל חשוב אנחנו רוצים את זה ואת זה ואני רוצה גם את זה ואני רוצה להיות כזה תירגע איך תהיה רגוע תירגע תירגע עכשיו עכשיו לא שתית את המשקה המגעיל שלך בדיוק בשבע וחצי בבוקר זה בסדר תירגע
אתה עדיין כאן הכל בסדר תירגע המטרה היא להיות רגוע אז דבר אחד חשוב דבר אחד צמצמתי מכל הדברים האלה דבר אחד שחשוב לי
לקום בבוקר ולעשות מדיטציה כמובן שגם את זה אני לא מצליח כל יום אבל לפחות לפחות לפחות את זה זה מה זה מסדר את הראש אני מה זה ממליץ זה קשה
זה קשה קשה לקום בבוקר או באופן כללי קשה פשוט להיות עם עצמך זה קשה אני ממליץ לנסות דקה לשים טיימר של דקה אחת לא צריך נשימות מיוחדות ולא צריך כלום לא צריך ישיבה מזרחית לשבת עיניים עצומות דקה להתחיל שם זה חשוב
וכשאני לא עושה את זה אני רואה דרדרות ברמות הסטרס זאת אומרת הסטרס מבסוט אני פחות
אז חזרתי לדרך עשיתי יומיים כבר יומיים שלושה מדיטציה בבוקר אני כבר מרגיש יותר טוב אתמול קניתי מלא קריסטלים וואו יש חנות מדהימה ברמת גן סטון אדג' אני מאוהב
קניתי קילו נקודה שתיים של אבני קרנליין זאת אבן של שמחה
ואני לא יכול לצאת כמה מהזה זה השמחה השמחה היא השמחה היא גן סטון
קניתי קילו נקודה שתיים כי יש לי הומולדת עוד מעט ואמרתי אני אחלה כל מי שיבוא יקבל אבן גם ככה אני מחלק מלא כמובן שכבר התחלתי לחלק גם את אלה לפני הומולדת אבל שיהיה כאן
בהומולדת שלי אני נותן מתנות יש לי כל מה שצריך אם מישהו רוצה לקנות מתנה אני לא עכשיו אגיד לו תעוף לי מהעיניים אבל יאללה בהומולדת שלך תן מתנות אני אוהב
קניתי גם עוד מלא סוגים כל מיני כבר מזמינים ממני אם אתה בעזה רמי ביקש סיטרין הוא אומר שלקחתי לו אחת והיא הלכה לי לקחתי לו אחת שאני נותנתי לו חצוף אבל הבאתי לו עוד סיטרין יפה כזאת
אנג'ל אייט לקחתי אנג'ל אייט זאת אבן של רכות מחזיק אותה עכשיו מאוד נעימה
אז רק משהו לגבי כל העניין הזה
של הסדר יום
עכשיו ששחררתי את השאיפה הזאת להיות well managed כל העניין הזה של לנהל גם לנהל לנהל את הסדר יום לנהל כאילו מה אני לא מנהל
אני רוצה לחיות אני רוצה לחיות את החיים שלי לא לנהל אותם
אז יש לי מילה
בעצם כל העניין הזה של הלאט ולנסוע לאט זה היה מסר רחב יותר
זה היה לגבי הכל אני רוצה הכל לעשות
לאט זה מה שהזכרתי לעצמי היום כל היום זאת הייתה הכוונה שלי להיום והכוונה לתמיד לכל החיים
לאט באופן עובדתי אני רואה שאני מנסה למהר ולהספיק הרבה
אז קורה פחות לפעמים אפילו אני לא מצליח לעשות כלום כשאני ממהר אני רוצה לאט
אני חושב שיש על זה משהו בספר התאו עשה יותר מעט עשה מהר עשי פחות יש שם איזה משהו אני צריך לקנות את הספר הזה
פשוט לאט
אם מישהו רואה אותי מתישהו אז שיזכיר לי את זה אני צריך לזכור אותי
לאט
מכין אוכל לאט תולה כביסה לאט
מספיק עם הלוז הלוז הזה משגע אותי
אני חושב שאת כולנו אבל אני אדבר בשם עצמי
הלוז משגע אותי אני עושה משהו והראש שלי תואב מה הדבר הבא שאני אמור לעשות ומה הדבר הבא שאני אמור לעשות
ואני פתאום קולט רגע הדבר הראשון לפני חמישה דברים עוד לא סיימתי אותו
הפיילה עם הכביסה הרטובה עדיין שם תליתי שתי גרביים
הראש שלי כבר הלך למקומות אחרים וגם את זה צריך לעשות וגם את זה צריך לעשות
שקט
לאט
הכל בסדר
אין לאן למער אין לאן להגיע
אז אפשר להוריד הילוך ולהוריד עוד אחד ולהוריד עוד אחד ולהגיע ממש ממש
ההילוך הראשון כזה
ולעוד ממש כלום לגלוש לקבות את המנוע
ולזוז לאט
הכל נשאר בדיוק אותו דבר רק בלי הלחץ הזה
ויש לי גם עוד משהו שרציתי לדבר עליו אבל זה בסדר
יש עוד מלא פרקים יש זמן יש זמן
לאט אני נכנס לסוף השבוע הזה
לאט ונפרד מכם
לאט
חשיבה חיוכית
ביי
אוהב את הכתוביות!
‫תודה.